انتظر، إيون جونغ. الأمر ليس هكذا.
مشاعري تجاهك لم تتغير
لا أعرف لماذا أتصرف هكذا.
لذا من فضلك... فقط أعطني بعض الوقت.
الوقت لماذا؟
ليقرر
سواء كنت مثلي أو سانغ يون؟
أنا لا أفعل ذلك.
عندما اغلقت هاتفك...
لقد اتخذت قرارك بالفعل.
إيون جونج، نحن بحاجة للتحدث.
- أمس، أنا--
- ليس عليك أن تشرح.
لقد انفصلت عنه.
أنت وكل شيء آخر
ماذا عن إيون جونغ؟
كان من المفترض أن تعمل في مكتب الاستقبال
هذا الصباح، لكنها لم تحضر.
سأتوجه إلى هناك الآن.
من فضلك اتصل بي إذا ظهرت.
المرسل
خاص كيم سانغ هاك
إنه لا شيء يا سيدة جانج.
لقد رحلت عندما استيقظت
لذلك اعتقدت أنني سأطلب منك.
صحيح، شكرا لك.
سونباي، أين أنت؟
إيون جونغ ليست في المنزل.
"آرا" اتصلت بك أيضًا، أليس كذلك؟
متى غادرت؟
ماذا حدث بينكما بالأمس؟
هل كل شيء على ما يرام مع إيون جونغ؟
اتصلت بسانغ هاك،
وتعثر في كلامه.
لقد بدوا في حالة حب بالأمس.
هل جادلوا أو شيء من هذا؟
لست متأكدا سواء.
تمام.
يرجى إعادة ملء تلك الكتيبات. شكرًا!
بالتأكيد.
أردت أن أوقف سباق أفكاري.
إذا لم أتمكن من إيقافه...
كنت بحاجة إلى إلقاء اللوم على شخص ما.
كان هذا خطأك.
ما فعلته بي كان خطأً.
عندما أخرج من المستشفى...
دعونا نعود إلى هنا.
أنا أحبك كثيرا.
كم مرة يجب أن أعيش من جديد
هذه الذكريات قبل أن تتلاشى؟
هل ستتلاشى يومًا ما؟
أعتقد أنها لم تعد بعد.
يجب أن تذهب.
سأرسل لك رسالة نصية إذا عادت إلى المنزل.
تمام.
أين أنت على وجه الأرض؟
هل تعلمين كم كنت قلقة...
- فقط اذهب.
- هل يمكننا التحدث من فضلك؟
لا تأتي إلى المعرض اليوم.
إيون جونغ.
أين كنت على الأرض؟
في الجبال.
ماذا عن سيونباي؟
قلت له أن يذهب.
يجب أن تحصل على بعض النوم.
نحن بحاجة إلى حزم المعرض في وقت لاحق.
- هذا ليس مهما الآن.
- ثم ما هو؟
إذا كان هناك سوء فهم،
دعونا مسح الأمر.
لم يأت لأنه يحبني.
لقد خرج من الشفقة.
لا يوجد شيء بيننا.
هل قلت
الرجل الذي أعجبك هو عازف الجيتار؟
الرجل الذي أعسر
وتركت المدرسة؟
أنت على حق.
كانت لدي مشاعر تجاه سانغ هاك.
لكنه لم يفعل. لقد أحببته سرا.
هل هذا خطأ إلى هذا الحد--
أنا لم أقل أنه كان خطأ.
أنت حر في أن تحبه.
لكنني غاضب
لأنك رأيتني
كعائق بينكما.
أنا آسف.
آسف لعدم إخبارك عاجلا.
ولكن أنت من يحب.
قال لي أنه معجب بك
ولن ينكسر أبدًا--
الشخص الذي يجب أن تخبرني عنه...
ليس هو ولكن أنت.
لماذا لم تخبرني عن أخيك؟
لو كنت قد أخبرتني للتو،
كنت سأسمح لكما بسعادة
للذهاب أبعد من Jecheon.
لم أكن أريد أن أقول لك.
لماذا؟
كان يجب أن تخبرني.
لقد انتظرت طويلا حتى تخبرني.
لقد تجولت حولك،
الخوف من فتح الجروح القديمة.
لقد كان أخوك مجرد عذر
لقضاء المزيد من الوقت معه.
حسنا، أنت على حق.
بينما كانت هناك أسباب أخرى أيضًا..
سأعترف أنني أردت ذلك.
لكنه قطع كل الطريق إلى جيتشيون
لسبب وجيه.
إنه لا يحبني--
ماذا سيكون سببا كافيا ...
لكي يسرع إليك
دون كلمة واحدة لي؟
هل نحن حتى أصدقاء؟
إيون جونغ.
لا تذكره لي مرة أخرى أبداً
وقضايانا بيني وبينه.
- هنا.
- شكرًا.
قادمة، إيون جونغ؟
أنا متعب، لذا سأذهب..
لا مفر! لقد رحلت بالأمس.
لا يمكنك تفويت الحفلة الختامية أيضًا.
ليست فرصة. سنعود على الفور
بعد إرجاع هذه، فراقبها.
- بالتأكيد!
- دعنا نذهب.
- تمام.
- سوف نتعامل مع الإنزال.
في المقابل، هل يمكننا تخطي حفلة الختام؟
كنت آمل أن أضغط في موعد.
موعد؟
الآن هذا هو الاستثناء الوحيد الذي يمكننا القيام به.
أنا غيور.
- فلنترك لهم ذلك.
- تمام.
- هتافات!
- عمل عظيم، الجميع.
لقد قام جميع أعضائنا المبتدئين بعمل رائع.
لقد قمنا بعمل رائع يا شباب.
كيف كان الإقبال مرة أخرى؟
أود أن أقول ما يقرب من 200 شخص.
لماذا تجادلتم؟
فقط دعها تذهب.
لا أستطيع أن أفعل ذلك. هل كان الأمر جديًا؟
وإلا لماذا ستذهب إلى MIA،
ولماذا ليس هنا؟
أنا أطلب منك أن تدع الأمر يذهب.
مهلا، إيون جونغ.
دعونا نعرض صور سانج هاك وصورك
في غرفة النادي كعرض للزوجين--
لا، من فضلك لا تفعل ذلك.
ولم لا؟
وجوهنا مكشوفة للغاية
في تلك الصور، و--
ماذا، هل انفصلتم أو شيء من هذا القبيل؟
هيا، اقطعها.
انها مجرد بضع صور.
المبالغة في رد الفعل كثيرا؟
هيون غوك، الإنفصال ليس شيئًا
أن تؤخذ على محمل الجد.
- إنه أعزب، لذا فهو لا يعرف.
- أليس هذا صحيحا؟
الجميع، فقط اشربوا.
إذا واصلتم التحديق، سأغادر.
لا، لا يمكنك المغادرة!
- لا تذهب. آسفون.
- توقف عن الحديث عنها.
دعونا نشرب.
يا رجل، أنا ذاهب للتقيؤ.
- لماذا لا يأكل أحد الطعام الذي طلبناه؟
- وهذا ضرب على الفور.
حصلت على زهرة.
- أنت تعلم أن A-ra لا تحبك، أليس كذلك؟
- كم هو لطيف.
لدي زهرة في شعري.
في تلك الليلة، تعلمت الحقيقة
من المواعدة في الكلية...
وتوصلت إلى الإدراك
أنه لا يمكن لأحد أن يكون
خاص بي حصريًا.
لماذا يجب أن أستيقظ
عندما أكون بخير تماما؟ يرى؟
- أنا لست في حالة سكر على الإطلاق--
- سانغ هاك!
لقد اتصلت به من أجلك. أنا خارج الآن.
أنتم لستم أطفالاً. توقف عن القتال.
سأتصل بسيارة أجرة.
اتركه.
لماذا سانغ يون؟
لماذا يجب أن تكون هي؟
أنا آسف، إيون جونغ. كل هذا خطأي.
إنها تحبك أيضًا.
قلت، سانغ يون يحبك أيضًا.
ولكن ماذا في ذلك؟
لماذا يهم ذلك؟
لن يكون مهما
لو بقيت قوياً!
لو أنك لم تدعها تؤثر عليك!
لماذا تسمح بحدوث ذلك؟
لماذا؟
قلت لك أنني لا أريد أن أراك.
يذهب.
فقط اذهب.
سأكون عند أمي لفترة من الوقت
كان ينبغي أن تخبرني.
لقد انتظرت طويلاً حتى تخبرني.
لقد مشيت على رؤوس أصابعي حولك،
الخوف من فتح الجروح القديمة.
لهذا السبب جاء.
لأنه كان يعرف كل شيء.
وبعبارة أخرى، لم يكن لدي أخ.
كان لدي أخت.
بمعرفة هذا،
هل مازلت لا تسامحه؟
فقط إلقاء اللوم علي بدلا من ذلك.
اتصل بي العاهرة.
أنا بصراحة أتمنى أن أفعل ذلك.
ستكون الأمور أبسط بكثير
إذا كنت قد حاولت سرقته مني.
هل الانفصال هو الخيار الوحيد؟
أنت لا تفهم.
أنت لا تعرف ماذا كان يعني بالنسبة لي...
والأوقات التي تقاسمناها معًا.
حقيقة أنه شخص مميز جدًا
يمكن أن يفعل شيئًا كهذا بي...
وبعبارة أخرى،
كان لدي أخت.
مع العلم بذلك،
هل لا يزال بإمكانك عدم مسامحته؟
سيدة ريو، ماذا يعني هذا؟
الحق، انظر هنا.
لو قرأنا المقطع جيداً..
الأخير.
تمام.
مهلا، سانغ هاك. هل أنت في إجازة؟
- أهلاً سيدي.
- تبدو رائعا.
حسنًا. إستمتعا، أنتما الإثنان.
ألا يمكنك أن تسامحيني هذه المرة فقط؟
أعلم أنني أخطأت…
وأنا أعلم أنني أناني بشكل لا يصدق.
لهذا السبب…
أريد حقًا أن أفعل كل ما تطلبه ...
لكنني لا أستطيع أن أقول ذلك.
ماذا عن
سانغ يون هل أعجبك؟
إيون جونغ، من فضلك.
أنا مجرد فضولي.
أعتقد أن قلبي تألم...
كلما رأيتها…
على الرغم من أنني كنت أعرف
لم يكن هناك شيء أستطيع أن أفعله لها.
لقد جاءت لرؤيتي.
أخبرتني عن أخيها.
سألت
إذا كنت لا أزال لا أستطيع أن أفهمك.
أنا أفهم.
أنا أعرف ماذا تقصد
عندما تقول أن قلبك يتألم لها.
ولكن هل تعتقد
هل ستتلاشى تلك المشاعر مع مرور الوقت؟
أنت تعرف كم أهتم بك.
لست متأكدا…
إذا كان بإمكاني التعامل معها.
ذهبت للجري كل يوم.
كنت أعرف أنك لن تكتب إلى الحرم الجامعي مرة أخرى
بعد أن طلبت منك عدم القيام بذلك.
لكنني ركضت كل يوم
للتحقق من صندوق البريد الهندسي.
لا أعتقد…
يمكنني التوقف عن فعل ذلك.
ربما كنت أهتم بك بشدة.
ربما أحببتك كثيرا
أنني فقدت القوة للاستمرار.
لا يمكننا العودة إلى ما كانت عليه الأمور.
ماذا لو مر الكثير من الوقت؟
ماذا لو انتظرتك حتى ذلك الحين؟
انها مجرد مؤلمة جدا
حتى للتفكير.
أريد فقط أن أتوقف.
دعونا فقط ننهي الأمور هنا.
هل ستعود غدا؟
هل…
الحصول على رؤية إيون جونغ؟
نعم.
توقف عند قاعة النادي.
صورك تبدو رائعة.
انتبه في طريق عودتك.
أنت أيضاً.
أتمنى لك التوفيق.
سيونباي.
أنا آسف.
كنت…
يجب أن تحصل على ذلك.
مرحبًا؟
عفواً أيها المسعفون؟
أمي؟
نعم حسنا. سأتوجه إلى هناك الآن.
حاليًا، أنا…
أنا في سيول.
حسنًا.
هل والدتك بخير؟
أغمي عليها في الشارع.
تاكسي!
سانغ يون!
أمي، هل أنت بخير؟
كيف وصلت إلى هنا؟
ماذا قال الطبيب؟
لقد شعرت بالدوار قليلاً.
من يغمى عليه لأنه يشعر بالدوار قليلاً؟
لقد أجروا أشعة مقطعية، وأنا بخير.
أستطيع أن أغادر بمجرد الانتهاء من هذا التنقيط الوريدي.
يا عزيزي. أنا آسف
كان عليك أن تأتي إلى هنا.
بطاقة السيدة يون هيون سوك
يبدو أنه تم تعليقه.
هل يمكننا تجربة شيء آخر؟
لحظة واحدة من فضلك.
الفاتورة الطبية
المبلغ المستحق: 542,850 وون
رصيد الحساب: 43,213 وون
بالطبع يا عم.
أعرف أن الأمور ليست سهلة بالنسبة لك.
إذا كان بإمكانك أن تقرضني بعض المال
لمدة أسبوع، لا، بضعة أيام، سأفعل...
أليست من العائلة بالنسبة لك؟
نحن نتحدث عن
أختك الوحيدة والصغيرة هنا!
والدة إيون جونج
دعنا نذهب. انها جيدة للذهاب.
لقد اهتمت بالفاتورة.
هل يمكنني الحصول على الإيصال؟
لو سمحت.
وتفاصيل حسابك البنكي.
- سنتعامل مع الأمر لاحقًا--
- لن يكون هناك وقت لاحق.
سأدفع لك المبلغ خلال شهرين.
كم كانت الكابينة؟
ألا يمكنك قبول بعض المساعدة فحسب؟
لا أريد أن.
ليس منك.
سأقوم بتحويل مبلغ لائق من أجل الكابينة.
أنا أكره نفسي أيضاً…
لكونها بهذه الطريقة.
كل هذا خطأي.
لقد التقيت بتلك المرأة.
كنت تعلم، أليس كذلك؟
لقد عرفته منذ أن كان طفلاً.
إذا كنت تحبه كثيرًا ،
لماذا لا يمكنك قبوله؟
لقد قتلته يا أمي.
مارس 2003، أول يوم في العام الدراسي
مهلا!
- أنا متأخر. نراكم في قاعة النادي في وقت لاحق!
- بالتأكيد.
هل أنت في المدرسة؟
هل ستعود إلى المنزل اليوم...
مهلا. كنت فقط أسقي النباتات.
- فصل دراسي قبالة؟
- نعم.
أفهم لماذا لا يجب عليك المواعدة في الكلية.
لست مستعدًا لمواجهة الجميع بعد.
الآن بعد أن أصبحت مبتدئًا، يجب أن أستعد
للبحث عن عمل ودراسة اللغة الإنجليزية.
سأجد مكانًا جديدًا قريبًا.
لماذا تفعل ذلك؟
سأظل أشارك في الإيجار.
لن تعيش هنا حتى.
أردت أن ننتقل للعيش معاً
وعقد الإيجار لم ينته بعد.
لا بأس. سوف أجد مكانا.
سانغ يون.
تشعر بالحرج من حولي، أليس كذلك؟
ما زلت أشعر بالحرج من حولك.
ومع ذلك،
هل لن تراني مرة أخرى؟
بالطبع ما زلت أخطط لرؤيتك.
ولكن دفع الإيجار هو ...
لقد أخذت منك فقط حتى الآن.
هيا، هذا ليس صحيحا.
أتذكر عندما كنا نستأجر الكتب المصورة،
تناول تتوكبوكي،
ولعب DDR في الممرات؟
ومن دفع ثمن كل ذلك؟
لو كان لدي 500 وون أو 1000 وون فقط،
هذا هو المبلغ الذي سأدفعه.
عندما لم يكن لدي مال، لم أدفع شيئًا.
لقد غطيت كل شيء.
لماذا لا تتذكر
الأشياء التي فعلتها بالنسبة لي؟
أعتقد أن هذه كانت…
بعض من أصعب سنوات حياتك.
لكنني أعلم أن الأمور ستتحسن بالنسبة لك.
أنا سعيد للغاية
لقد أعدنا الاتصال خلال هذا الوقت
وأنني أستطيع تقديم أي مساعدة،
مهما كانت صغيرة.
لذلك يجب عليك البقاء فقط.
أعلم أنك ستدفع لي المبلغ في النهاية،
حتى لو طلبت منك عدم القيام بذلك.
إجازة الغياب، إعادة التسجيل
هنا تذهب.
لا عجب. كنت أشعر بأجواء غريبة.
كما هو متوقع من خبير المواعدة.
هل تعلم بالفعل؟
بالطبع لا.
من كان ليرى هذا قادمًا؟
لا أستطيع أن أصدق أنك انفصلت.
ولكن هل يجب عليك أخذ إجازة فصل دراسي؟
ماذا سأفعل بدونك؟
لا يزال بإمكاننا التسكع.
ليس الأمر وكأنني أنتقل إلى الخارج.
السيدة. تشيون،
لقد قمت الآن بإرسال رسوم التدريس إليك.
11 أبريل. السيدة يون جو مي
أضفت إلى حسابك 200000 وون.
7 أبريل، 2003. السيدة ريو إيون جونج
أضفت إلى حسابك 150000 وون.
ريو إيون جونغ (بنك هانبيت)
الرجاء إدخال اسم المستلم
رقم الحساب للتحويل.
لقد انتشر السرطان بالفعل
إلى عظامها ورئتيها ودماغها.
يمكننا تجربة العلاج الكيميائي، ولكن هناك فرص
من تحسين تشخيصها ضئيلة.
في هذه المرحلة، أفضل مسار للعمل
سيكون التركيز على إدارة آلامها
ومحاولة تخفيف معاناتها.
كنت تعرف بالفعل، أليس كذلك؟
هل تحدثت مع الطبيب؟
أنا بخير.
أم.
كيف يمكنك…
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي
حتى النهاية؟
أنت حقا الأسوأ.
لا ينبغي لي حتى أن أدعوك "أمي".
أنا آسف
لتجعلك تشعر بالوحدة.
أمامها ثلاثة أشهر على الأكثر.
أنا آسف بشدة،
ولكن يجب عليك الاستعداد لما هو قادم.
مكالمة فائتة
سانج يون
الرقم الذي طلبته
غير متاح حاليًا.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة
ما الذي تنوي فعله؟
أنا في طريقي إلى متجر الفيديو.
يا لها من حياة تعيشها.
ألم تتعب من مشاهدة الأفلام؟
إذا كنت غيورًا، خذ إجازة لمدة فصل دراسي.
هل تعلم أن سانغ هاك كان في إجازة؟
لماذا أعرف عن ذلك؟
أنا منزعج فقط.
أفهم أنها كانت إجازة قصيرة وخاصة،
ولكن كيف لا يمكنه حتى التواصل؟
أعتقد أنه قد يكون لديه
ترك النادي للأبد.
هل ترك النادي؟
لقد قام بالفعل بمسح أغراضه
خلال إجازته الأخيرة.
ربما لا يريدك أن تشعر بالحرج.
هل اتصلت لتخبرني بذلك؟
صحيح.
لماذا يأخذ سانغ يون فصل دراسي إجازة؟
هل ستأخذ إجازة فصل دراسي؟
ألم تعلم؟ لقد مر أكثر من أسبوعين.
هل انفصلتم بسببها؟
لقد رأيتهم بالفعل يستقلون سيارة أجرة معًا
عندما خرج آخر مرة.
يبدو الأمر خطيرًا جدًا.
أحتاج إلى رؤيتك.
يجب أن أخبرك بشيء.
لقد خرجت.
لماذا تريد الخروج؟
لا يزال هناك
بقي شهرين على عقد الإيجار.
فقط لأن.
سمعت أن مكاني القديم متاح.
- مهلا، هذا المكان هو--
- الق نظرة. إنها 500.000 وون فقط.
لقد استلمت الوديعة،
ولكن حدث شيء عاجل.
آسف لقد استخدمت بعض
دون أن أناقش الأمر معك.
لقد اتصلت بك لأقول لك هذا.
هل هذا…
بسبب سيونباي؟
ما علاقة هذا به؟
- ننسى ذلك، ثم.
- ماذا تقصد بذلك؟
ما الذي تقصده بالضبط؟
لقد كنت ملتزمًا جدًا بالتخرج مبكرًا.
من الغريب ذلك
أنت الآن تأخذ فصل دراسي إجازة.
هل تعتقد أنني سأواعده أو شيء من هذا القبيل؟
أنا لم أقل ذلك أبدا.
علاوة على ذلك، لقد انفصلنا.
هذا حقا ليس من شأني.
لماذا ألغيت الفصل الدراسي إذن؟
وما هو الأمر الملح جدًا؟
فقط خذ المال.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت،
لكنني سأدفع كل شيء مرة أخرى.
لا أعرف ما هو،
لكن لا تخبرني الآن إذا كنت لا تفضل ذلك.
ليس عليك أن تعطي هذا لي الآن.
لقد قلت أن الأمر عاجل. مجرد استخدامه.
لم أكن أتوقع استعادته.
لماذا لا تتوقع عودتها؟
هل تظن أنني سأظل عالقاً هكذا إلى الأبد؟
لماذا تقول ذلك؟
لقد أخبرتك بالفعل.
يمكنك أن تدفع لي مرة أخرى عندما--
كم هو أكثر بائسة
هل تريد مني أن أكون؟
- ماذا تقصد--
- لماذا أنت دائما متفهمة جدا؟
هذا ليس من شأنك؟
أنت من قرأ مذكراتي.
في أعماقي،
أعلم أنك تلومني على انفصالك،
فلماذا الفعل؟
هل يؤذي كبرياءك الاعتراف بذلك؟
أنكما انفصلتا بسببي؟
مجرد تنفيس بالفعل،
والتوقف عن اللعب معي.
هل تعتقد... أنني ألعب معك؟
كيف تعتقد أنني شعرت
في كل مرة قمت بإرسال الإيجار الشهري؟
لم يجعلني أحد أكره نفسي أبدًا
بالطريقة التي تفعلها.
فكم من البؤس أكثر
هل يجب علي أن أعاني لكي تكون سعيدا؟
ما مدى تفوقك الذي تحتاج إلى الشعور به
لشفاء كبريائك المجروح؟
- توقف.
- واسمحوا لي أن أوضح هذا.
أنا لا أريد كيم سانغ هاك.
إنه مجرد رجل، لا أكثر.
لذا توقف عن تصرفك الكريم هذا كله.
إذا كنت لا تزال معلقة عليه ...
انه كل شيء لك.
هذا يكفي.
سأدفع لك في أقرب وقت ممكن.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
مرحبًا بك في بيتك.
يا بلدي! ما هذا؟
ماذا جرى؟
غادر سانغ يون.
وقالت انها سوف تسدد الباقي في وقت لاحق.
لماذا ستنتقل؟
ماذا يحدث هنا؟ هل حدث شيء ما؟
إيون جونغ.
- إيون جونغ؟
- لا أعرف!
لماذا يجب أن أهتم بما اختارت أن تفعله؟
يا آنسة، أحضري لنا زجاجة من السوجو.
لماذا لا تشوي لنا لحومنا؟
هل أنت في الجامعة؟
سيدة جميلة مثلك، أليس كذلك؟
أنت بالتأكيد تعمل بجد.
- شكرًا لك.
- اه.
أنت بالتأكيد جميلة.
هل حدث شيء ما
بينك وبين سانغ يون؟
لقد صادفتها في الخارج
وقد غادرت للتو بعد أن سلمتني هذه.
إنه الكثير من المال.
أكثر من مليوني وون.
حسنًا.
إذا كانت الصداقة التي عرضتها عليك
والوقت الذي قضيناه معًا
لا يعني لك شيئًا أكثر من هذا،
ثم حسنًا.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
هذه هي الطريقة
انتهى بي الأمر بقطع العلاقات مع سانغ يون
والتعهد بعدم المحاولة أبدًا
لفهمها مرة أخرى.
من هو؟
من هذا؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي